# Wardrobe--Privacy-Policy
wardrobe隐私政策
用户隐私政策
最近更新日期：2020年5月5日

版本生效日期：2020年5月12日

如果您有任何疑问、意见或建议，请您把问题发送到邮箱：zylike@hotmail.com，我将在7个工作日内进行处理。

本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息；

2、我们如何使用 Cookie 和同类技术；

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；

4、我们如何保护您的个人信息；

5、您的权利；

6、我们如何处理儿童的个人信息；

7、您的个人信息如何在全球范围转移；

8、本政策如何更新；

9、如何联系我们；

Wardrobe深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，Wardrobe承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私政策》（尤其是加粗及下划线部分）。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
Wardrobe不会收集您的任何信息，甚至目前版本的App，我们甚至没有任何一个网络上传。
 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

我们没有相应网站，所以我们根本没有使用到任何Cookie和同类技术。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

第一条我们已经说了，我们根本不会采集您的任何信息，也就是我说我们根本没有您的任何个人信息，所以也无法产生共享，转让，公开披露的行为。

四、我们如何保护您的个人信息

我们从根源杜绝您在我们的App上产生个人信息，因为是0信息，所以绝对安全。

五、您的权利

您享受所有的法律赋予您的权利，我们绝不侵犯。

六、我们如何处理儿童的个人信息

我们对任何群体或人群都不采集个人信息


八、本政策如何更新

我们的隐私政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

九、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，也通过以下方式与我们联系我们：

电子邮箱：zylike@hotmail.com

服务电话：17321080519（服务时段：8：30-20：00）

个人信息保护相关负责人联系方式：17321080519

您反馈的信息我们将有专人跟进负责处理。一般情况下，我们将在七个工作日内回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过法律途径或前往行业自律协会等机构寻求解决方案。

 
